1 * _
Odpadky. Vždycky jsi něma pohrdal, ale teď by ti ten obal od Margotky mohl být nápomocnej. Je to ponižující, ale tobě už moc hrdosti nezbývá.
* 2
Čau. Dostal jsem se do takové šlamastiky. Myslíš, že bys mi mohl trochu píchnout?
* 3
Zdar, ty papíre ušmudlanej. Pohni se mi tady o kousek a schovej mě pod ten svůj fešnej pláštík.

2 4 Margoťák
Wow...

3 5 Margoťák
Co děláš, ty násilnickej magore?!

4 * Margoťák
Seš asi dost v průšvihu. Blbý, co?
* 6
Nic moc.
* 6
Klídek, nestojím o problémy.
* 5
Nestojím o tvoje blbý kecy. Tohle si ke mně nedovoluj!

5 12 Info
V tuhle chvilku bys měl od Margoťáka dostat pořádnou nakládačku. A bude to fakt bolet, protože je to sakra velkej obal. Ale máš štěstí, že hraješ jen alphu týhle hry. Jestli hledáš vzrůšo, zalez si do kanálu. Tady na ulici se prozatím uklidníme.

6 * Margoťák
V pohodě. (Zírá na tebe jako magor.) Tak na co čekáš? Pojď, je to trapný pro nás oba, ale do smrti bych si vyčítal, kdybych tě tady nechal rozmočit.
* 7
Nebuď tak měkkej, Margoťáku.
* 13
(Běžet se schovat)

7 8 Margoťák
Měkkej? Říkáš mi, že jsem měkkej a přitom víš o měkkosti velkej prd. Víš, já tam byl, ...

8 9 Margoťák
Zažil jsem ty parný léta, kdy ležíš se svejma kámošema vyskládanej v krabici od žvýkaček vedle pokladny ve večerce.

9 * Margoťák
Ležíš a čekáš, až si tě někdo koupí, ale pak přijde poledne. A věř, že poledne vždycky přijde. A tvůj brácha vedle má tu smůlu, že leží na slunci, a začne se škvařit, roztýká se a je... je měkkej.
* 10
Kámo, seber se a přestaň fňukat.
* 11
Promiň, Margoťáku.

10 5 Margoťák
Zmlkni!! Nikdy jsi nezažil roztýkání. Je to jako když chceš stát, ale můžeš jenom ležet. Je to jako když... (vrazil ti)

11 13 Margoťák
(Nelibě uvolní místo a ty se běžíš schovat)

12 MargotFight

13 MargotHidden